Todos os arquivos na pasta .rar devem estar na mesma pasta (de cada modelo)

O arquivo rossler.m (ou duffing.m e lorenz.m) contém a função
dos respectivos modelos a serem simulados. Nesse arquivo escolhe-se
qual equivalencia matemática utilizar. Comente qual não for utilizar.

O arquivo executar.m define os parametros do modelo, o passo de integração,
as condições iniciais, simula o modelo utilizando Runge Kutta de 
quarta ordem, plota os dados resultantes do modelo e salva os dados.
Do jeito que está, apenas a variavel dx/dt está sendo salva para analise.
Define o nome do arquivo a ser salvo para ser utilizado no arquivo Rplot.

O arquivo rk4 contem a função que executa o runge kutta de quarta ordem

O arquivo Rplot (ou Lplot e Dplot) calcula o lower bound, plota a comparação
entre as equivalencias e plot o erro, além de dar o numero máximo de iterações
até ultrapassar o critério de parada. Basta carregar os dados salvos pelo arquivo
executar.m e executar o Rplot.